In the last lecture, we learned how to use props, how to receive them as an argument and output them dynamically
Na última palestra, aprendemos a usar adereços para recebê-los como um argumento e exibi-los
in our code.
dinamicamente em nosso código.
Now I also want to output whatever we pass between the opening and closing tag of our custom component,
Agora, eu também quero produzir o que quer que possamos passar entre a etiqueta de abertura e de fechamento do nosso componente personalizado.
and this is actually super simple too.
E isso é realmente super simples também.
There is a special prop we can access, react gives us access to it to be precise. In the person component
Existe um suporte especial para o qual podemos acessar e nos dá acesso a ele para ser preciso no componente da pessoa
where we want to receive it
em que queremos recebê-lo.
in the end, I will wrap my paragraph in normal parentheses so that I can write this over multiple lines
eu quero envolver o parágrafo dentro desta div e também adicionar um elemento numérico Depois deste
because I now also want to create a wrapping element simply a div and I want to wrap the paragraph
parágrafo, cada elemento deve ser um parágrafo talvez, mas deve ser um parágrafo que produz esta parte.
inside of this div and also add another element after this paragraph. This other element should also
No final, vou embrulhar o meu parágrafo em parênteses normais para que eu possa escrever isso em várias
be a paragraph maybe but it should be a paragraph which outputs this part
linhas, porque agora eu também quero criar um elemento de embrulho simplesmente um dispositivo e
we pass in between. We can simply do that by using single curly braces to put something dynamic, accessing
Passamos entre nós, podemos simplesmente fazer isso usando chaves simples para colocar algo de acessos de
props
acesso dinâmico.
and then here, the special children property.
E então, aqui, a propriedade infantil especial.
This is a reserved word, we didn't pass anything as children on our persons, we only pass name and
Esta é uma pesquisa a palavra que não passamos nada como crianças em nossas pessoas que apenas passamos
age. Children refers to any elements
nome e idade crianças refere-se a qualquer elemento.
and this includes plain text as we have it here between the opening and closing tag of our component,
E isso inclui texto simples como o temos aqui entre a etiqueta de abertura e encerramento de nosso componente.
and you could nest complex hmtl code in-between too.
E você poderia aninhar o H. complexo. T. Malcourt entre dois.
This doesn't have to be just text, could be unordered list with multiple list items, could be other react
Isso não precisa ser apenas uma cópia de texto ou uma lista ordenada com vários itens de lista
components, anything can go between here. And these children are now output with this syntax,
podem ser sobre os componentes de reação, qualquer coisa pode ir entre aqui e essas crianças agora são outpoured com esta sintaxe.
of course you don't have to wrap it in a paragraph, you can use it anywhere in your jsx code,
Claro que você não precisa envolver em um parágrafo, você pode usá-lo em qualquer lugar no seu código GSX.
and after saving this, we see my hobbies racing for Manu whereas Max and Stephanie still output the
E depois de salvar isso, vemos meus passatempos correndo para o Homem U, enquanto que Max e Stephanie ainda
other content only because we don't pass any children.
exibem o conteúdo médio apenas porque não passamos nenhum filho.
If we inspect it, we see that an empty paragraph is rendered though, so the paragraph's there, it's just empty
veremos que o parágrafo vazio é processado, então os parágrafos lá são apenas vazios porque os filhos Propst
because props.children is basically undefined as null because we have nothing between opening and closing
são basicamente indefinidos é nulo porque não temos nada entre abrir e fechar a tag.
tag.
Se inspecionarmos,
This is important to know,
Isso é importante saber.
you can put your content into your component from outside,
Você pode colocar seu conteúdo em seu componente de fora.
not only by passing props like this but if you want to pass some structured html content also by
Não só passando adereços como este, mas se você quiser passar algum conteúdo estruturado h t m l, colocando-o
placing it between the opening and closing tag and accessing it with props.children.
entre a etiqueta de abertura e fechamento e acessando-o com os filhos do prop.